Asta, Noelle ve Magna, Saussy Köyü'ne vardıklarında
gizemli bir düşmanla karşılaştılar.
Köylüleri korumak için düşmanın saldırısına karşı
zorlu bir mücadele verdiler, ama düşmanın büyü gücü çok üstündü.
Sadece büyüyü etkisiz hale getirmekle kalmıyor, aynı zamanda geri püskürtebiliyorsun.
Ama bu beni yenmek için yeterli değil.
Buz bıçakları birbiri ardına gelecek.
Hadi bakalım, onları korumayı dene.
Kahretsin!
Köylüleri korumak için Asta ve ben tüm gücümüzü harcamak zorunda kalacağız.
Üstelik gücümün sınırına ulaşıyorum.
Bu ikisi için ilk görevleri pek de kolay olmadı!
Bu iyi değil!
Ama şimdi kaçarsam, erkek değilim ben!
Ben de sıradan bir halk çocuğuyum! Sizi koruyacağım!
Ben... kraliyet ailesindenim.
Buradaki herkesten daha fazla büyü gücüm var.
Geri çekilin, Leydi Noe!
Yine de sadece onlara engel oluyorum!
Büyü Şövalyesi Hanım...
Bizi kurtarın!
Bu küçük kız yardım istiyor.
Onları koruyacağım!
Şimdi kaçmam...
mümkün değil!
Yeni bir büyü mü?
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın İni!
Sahipleri geliştikçe, yeni büyüler grimoire'lara kazınır.
Bu gelişim, büyücünün eğitimle güçlenmesinden,
ya da büyü yaratıcılığının artmasından kaynaklanabilir.
Bazen de duygusal durumundaki bir değişimden
veya yeni bir kararlılık kazanmasından doğabilir.
Onları koruyacağım! Ben bir kraliyet üyesiyim,
ve Kara Boğalar'ın bir mensubuyum!
Koruyanlar
Gri kelimeler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum, şüphe dolu bir dünyada
Ne kadar düşersem düşeyim umurumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon sayesinde kendim olabiliyorum
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O gelecekten bir sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna mucize diyorum
Bayan...
Ş-Şey, demek o kadar da sert değilmişsin.
Şu güce bak!
Hey, Leydi Noe! Sana ne demiştim?
Denersen yapabilirsin!
Ne? Bu büyülü güç de ne?
Canavar, karşılık verme fırsatını bekliyordu.
Dişlerini avının boğazına geçireceği
o anı kolluyordu.
Siz üçünüz de
Büyü Şövalyeleri'ne katılacak kadar
büyülü güce sahiptiniz, değil mi?
Benim hiç büyülü gücüm yok!
Ama seni döveceğim!
Lord Heath!
Aptal sta!
O... O mu yaptı?
Buzda kaydırarak momentumumu mu kırdı?
Kılıcın büyüyü etkisiz hale getirse bile,
görünüşe göre sen sadece
sıradan bir insansın.
Şimdi sıra bende.
Sonsuza kadar... uyu artık.
A-Asta!
Bu büyü muazzam bir büyülü güç barındırıyor.
Ama bu sadece bir zaman meselesi.
Bir kişinin geçebileceği kadar
büyük bir giriş yapabilmeliyim.
Yaklaşık 25 saniye sürmeli.
Zamanımı büyük bir keyifle harcıyorsunuz.
Bunun ağır bir bedelini ödeyeceksiniz.
Fazla gücüm kalmadı,
ama savaşmalıyım.
Ateş ve buz. Büyü nitelikleri açısından, avantaj bende.
Ama onun bu avantajı tersine çevirecek kadar büyülü gücü var.
O çok güçlü.
Üzgünüm, Bay Yami.
Galiba ona karşı kazanamayacağım...
Daha bitmedi!
Çok yavaşsın!
Asta!
Hâlâ hayatta olmana şaşırdım.
Oldukça dayanıklısın. Ancak...
O yaralarla o kılıcı sallayamazsın.
Daha değil!
Sen yaban domuzu değilsin.
Daha bitmedi!
Dur. Daha fazla zaman kaybetmeme sebep olma.
Bu harika, Magna!
Rayaka'dan birinin Büyücü Şövalye olacağı aklıma gelmezdi!
Köyümüzün gururusun!
Hadi onu havaya kaldıralım!
Magna!
Anlıyorum. Bu harika. Güzel, güzel.
Aferin, Magna.
Evet.
Artık sadece bir serseri değilsin.
Ha?
Bu benden.
İhtiyar...
Eee?
Yakışmış.
Elinden gelenin en iyisi ol.
Evet!
Sonuna kadar vazgeçmeyeceğim.
Vazgeçersem ne faydası olur ki?
Bu büyü... Muhtemelen içeri girmektense dışarı çıkmak çok daha kolay, değil mi?
Ah... Evet, sanırım öyle.
Köylüleri size emanet ediyorum, Bayan Noe!
B-Bekle!
Kazanma şansın yok. Neden vazgeçmiyorsun?
Ben vazgeçersem, onları kim koruyacak?
Bir şey fark ettim.
Sadece verdiğimiz söz yüzünden değil.
Büyücü Kral olacağım!
Böylece herkesi koruyabileceğim!
Büyücü Kral mı? Ne aptalca bir hayal.
Ne yazık ki, bir dakika içinde ölmüş olacaksın.
Bu olmayacak, seni salak!
Eğer onu öldürmek istiyorsan,
önce beni, onun üstadını, geçmelisin!
Magna!
Biliyor musun... Gerçekten harika bir adamsın, Asta.
Salak. Ölümünü hızlandırdın.
Otuz saniye.
Hadi bakalım!
İşte başlıyoruz, Asta!
Ha?
İşe alım vakti!
Al bakalım! Kalan son büyüm!
Ruh Topu!
Alev Büyüsü: Hapishane Ölüm Saçması!
Demek bu son büyün?
Ne kadar israf.
Zamanı geldi.
İsraf değil!
Bizi yemle çektiler, sonra kör noktamızı kullandılar...
Büyü yansıtma!
Ben iyiyim?
Bana teşekkür etsen iyi edersin, tepeli haydut.
Evet! Evet! Büyümü kontrol edebildim!
Hiç susmuyorsun, değil mi?
Bu alevler... sönmeyecek mi?
O zaman dondurayım onları!
Daha değil!
Hâlâ hareket edebiliyorum!
B-Bekle...
Asla olmaz!
Bu alevler... sönmeyecek mi?
O zaman dondurayım onları!
Daha değil!
Hâlâ hareket edebiliyorum!
B-Bekle...
Asla olmaz!
İmkansız...
Ben...
bu çaylaka mı yenildim?
Ustama... daha fazla yardımcı olmak istemiştim...
Başardılar mı?
Hanımefendi?
Evet. Bu sefer kesinlikle yendik onu.
Önce Alev Büyüm:
Hapishane Ölüm Saçması,
şimdi de Alev Bağlama Büyüsü:
Alev Esaret Formasyonu.
Göründüğünden daha yetenekliymişsin. Alkışı hak ettin.
Kes sesini! Ben senin üstünüm!
Neden bana tepeden bakıyorsun?!
Yani, fiziksel olarak aşağıdasın—
Magna!
Ne yapıyorsun?! İşini düzgün bitirmen lazım!
Çok soğuk!
Daha gidecek çok yolun var, Leydi Noe!
Daha önemlisi, biri kaçmış gibi görünüyor. Ah, mahvettim! Kahretsin!
Nasıl buldunuz?
Sıradan köylüler kazandı işte.
Nasıl buldunuz, kahretsin?!
Asta!
Bekle, bu uyuyor mu şimdi?!
Gerçekten inanılmaz bir herif.
Aptal, gürültücü ve sıradan bir köylü...
Ama bir şekilde etkileyici.
Oh... Kurtulduk.
O daha bir çocuk.
Gerçekten bizim gibi sıradan biri mi?
Magna, genç hanım... Teşekkür ederiz.
Önemli değil!
Bir şey değil.
Siz bizim kurtarıcılarımızsınız!
O da ne? Kuş karşıtı bir şey mi?
Sonunda uyandın ha, pislik herif?
Biraz daha dinlenip sizi başkente
Çılgın Kasırgamla götüreceğim.
Ömrünüzün kalanını köylülere yaptıklarınızın kefaretini ödeyerek geçirin, piçler.
Demek büyüm mühürlenmiş.
Büyü Şövalyelerine her şeyi anlatacaksınız,
kim olduğunuzu ve amaçlarınızı da dahil!
Reddediyorum.
Görünüşe göre son geldi.
İçinde bir büyü eşyası mı varmış?
Buz Büyüsü: Buz Mezarı.
Ne—
Kararlılık desene. Bu kadar sadık
olduğu biri mi vardı acaba?
Seni aptal!
Bütün bunları yaşadı...
Peki peşinde ne vardı ki?
Hayatın ne...
Hayatın ne olduğunu sanıyorsun?!
Bu pislikleri asla kabul etmeyeceğim!
Asla!
Büyükbaba...
Eve gidelim, Nick.
Büyükbabam buradan görünen manzarayı çok severdi.
Evet.
Yani, Nick, duydum ki
o adamların karşısında duran
tek kişi Yaşlı Seihi'ymiş.
Büyükbaban tam bir erkek adamdı.
Büyükbabam çok mutlu görünüyordu.
Dedi ki,
sadece bir kumar olsa bile,
yine de birkaç Büyü Şövalyesi'ni yenmiş.
Evet.
Bunu bana hediye olarak verdi.
Hatta köydeki herkes için
bir sürü lezzetli yiyecek almıştı.
Hiç olamadı ama, Büyükbabam
Büyü Şövalyeleri'ne hep hayrandı.
Evet.
Ve aynı zamanda onun pişmanlığıydı.
Pişmanlık mı?
Gençliğinde daha çok çalışmadığı
için hep pişmanlık duyardı.
Evet...
Ama... Magna'nın ikisi için de
çok çalışıyor olması
onu gerçekten mutlu ediyor gibiydi.
Evet.
Hey, sence... ben de bir
Büyü Şövalyesi olabilir miyim?
Tabii ki!
İmkansız diye bir şey yok!
Geleceğini sen kendin belirlersin!
Ben sadece bir sıradan değilim,
büyü gücüm de yok, yine de başardım!
Ama çok ama çok sıkı çalışman gerekecek!
Elinden gelenin en iyisini yap!
En iyi şekilde çalış.
Evet!
Sihir Şövalyeleri'ne katıldığında,
ben daha da sıkı çalışıyor olacağım,
daha fazla görev alıyor olacağım,
ve Büyücü Kral olmaya
daha da yaklaşmış olacağım.
Tanrım. Yine saçmalıyorsun.
Ama büyük hayaller kurmalısın.
Erkek olmanın anlamı budur!
Seni bekliyor olacağım, çocuk!
Tamam!
Evet!
Ah, ah, ah, ah!
Kafamla ne alıp veremediğin var,
aptal kuş?! Dövüşmek mi istiyorsun?!
Ne yapıyorsun...
O taş da ne?
Ah, bu dedemin bir muskasıydı.
Hey, bu gerçekten önemli!
Bırak! Onu geri ver!
Sende kalabilir.
Görünüşe göre kuş onu çok seviyor.
Bizi kurtardığınız için size
teşekkür etmenin en küçük yolu.
P-Peki...
O küçük kin dolu gözler...
Ç-Çok tatlılar!
Sen de buraya gelebilirsin!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Kafamla derdin ne?!
Seni mangal yapacağım!
Geri gel!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Ne yapıyorsun, pislik herif?!
Yani Heath... Anlıyorum.
Yani sihirli taş Kara Boğalar'ın eline geçti.
Evet.
Sorun değil.
Kara Boğalar'ı istediğimiz zaman
halledebiliriz.
Bırakın sihirli taşı bir süre
onlarda kalsın.
Efendimizin dirilişi yakındır.
Buradan kimse kaçamaz
Yeniden küçük kapalı sınıfta
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlak parlıyorlar ki gözlerimi kapatıyorum
Çok kez düşündüm
Devrimin ellerimde olduğunu
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan,
istersen gül
Geriye kalan bizler
bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını seçebilecek
olan tek kişi sensin
Şu anki halimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
En Çok Kime Benziyor?
Kazanan...
bu kuş.
Ne?!
Magna, çok büyümüşsün.
Artık sadece bir serseri değilsin.
Şimdi gerçek bir adamsın.
Ateş gibisin! Parlıyorsun!
Black Clover, Sayfa 11:
Sayfa 11
"Şato Kasabası'nda Bir Gün
Neler Oldu."
Pes etmemek benim büyüm!